Repository: jovemfelix/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/getting_started/topics/first-realm/proc-create-user.*.po
Languages: ja_jp

source: Procedure
ja_jp: 手順

source: Creating a user
ja_jp: ユーザーの作成

source: In the `demo` realm, you create a new user and a temporary password for that new user.
ja_jp: `demo` レルムで、新しいユーザーとその新しいユーザーの一時的なパスワードを作成します。

source: From the menu, click *Users* to open the user list page.
ja_jp: メニューから *Users* をクリックして、ユーザー一覧ページを開きます。

source: On the right side of the empty user list, click *Add User* to open the Add user page.
ja_jp: ユーザー追加ページを開くには、空のユーザーリストの右側にある *Add User* をクリックします。

source: Enter a name in the `Username` field.
ja_jp: `Username` フィールドに名前を入力します。

source: This is the only required field.
ja_jp: これは唯一の必須フィールドです。

source: Add user page
ja_jp: ユーザー追加ページ

source: Flip the *Email Verified* switch to *On* and click *Save*.
ja_jp: *Email Verified* スイッチを *On* に切り替え、 *Save* をクリックします。

source: The management page for the new user opens.
ja_jp: 新しいユーザーの管理ページが開きます。

source: Click the *Credentials* tab to set a temporary password for the new user.
ja_jp: *Credentials* タブをクリックして、新しいユーザーの仮パスワードを設定します。

source: Type a new password and confirm it.
ja_jp: 新しいパスワードを入力して確認します。

source: Click *Set Password* to set the user password to the new one you specified.
ja_jp: ユーザーのパスワードを指定した新しいパスワードにするには、*Set Password* をクリックします。

source: Manage Credentials page
ja_jp: クレデンシャルの管理ページ

source: This password is temporary and the user will be required to change it at the first login. If you prefer to create a password that is persistent, flip the *Temporary* switch to *Off* and click *Set Password*.
ja_jp: このパスワードは一時的なもので、最初のログイン時に変更する必要があります。永続的なパスワードを作成する場合は、 *Temporary* スイッチを *Off* に切り替えて、 *Set Password* をクリックします。
